The Simpsons
杯仔蛋糕？
真係冇問錯
河馬，係麗莎整畀個老師㗎
哦，知道喇
好嘢，我唔客氣喇，巴高
搞錯啊，縮開你哋污糟手啊
泥沙要攞返學校㗎
今日係胡佛老師嘅生日啊，知唔知
你呢種人係有花名？
邊度有啊？
得寵學生，鍾意擦鞋，拍馬屁啦，巴高
你講到拍馬屁係唔啱噉
其實有時
為咗達到目的圓滑啲都唔係壞事
我唔係想襯老師鞋，我鍾意佢哋
噉梗係，有時就係噉㗎喇，有杯仔蛋糕
就有好成績，爸爸，我嘅成績好
係因為聰明同埋平時夠勤力温書咋啱啊
妮莎，其實有三條路可以通往成功㗎
巴特，努力、天賦同埋…
你個巴特啊
哎吔，校車，返學喇
喂，老友奧圖
喂，老友巴特
講你都唔信啊
我細妹寧願整一大堆杯仔
蛋糕出嚟奉承學校嗰班老師
都唔肯分一啲蛋糕碎畀其他人囖
好可惜啊，老友
嚟啦，奧圖，我整多咗一個畀你啊
噢，多謝你喎，小細妹
唔使客氣
畀我攞住會好啲啊，你就行
你攬巴閉啦，淨係識得擦鞋
繼續講吖超虛偽，擦鞋精，優等學生
你講咁多花名，唔使旨意有得食
好啦…
嗱，對唔住囖，我…
我心情差
所以一時火遮眼講嘢語氣重咗啫
即係頭先係亂噏？
係啊，噉你話我究竟係咪超虛偽啊？
都唔係𠸏，我唔係出鞋精嚟𠸏，係咪？
梗係唔係啦，噉係咩啊？
你係一個靚女，得未啊？
噉你欣賞我啲咩啊？
我欣賞你啲咩啊？
你大方嘅性格，你好鍾意同人分享
噉…
係噉你合埋眼
擘大口等我畀個驚喜你啦
多謝你啊，你係最好㗎
珍妮，係杯仔蛋糕啊，多啦A夢
喂，返嚟啊
唔好喺度亂嚟喎，呢個係我細妹嚟㗎
佢唔係掂啊
你返啲杯仔蛋糕佢啊
唔係我打到你牙都甩啊，唔好啊
佢係尼祿嘅朋友嚟㗎
弊喇，美術，你流緊鼻血啊
喂，啲血唔係我㗎
成日有人啲血彈到我㗎啦
等陣先嗄
係喎，你竟然咁大膽，整到我流鼻血？
我唔係特登㗎，一定係有咩誤會啫
唔信問下其他人啦
弊喇，靜到聽到風聲
各位同學，有冇唔聽話啊？
好
玩得斯文啲
哎吔，校鐘響啊，係時候去上堂喇
快啲返課室啦，我放學之後就再揾你
係噉啦，但係…好喇…
放學先再見啦，而家快啲入去上堂先啦
但係…
聽話啦，巴特阿心，乖乖地去上堂
嚟啦，尼馴，放馬過嚟
弊喇
夠鐘食晏喇
開餐喇
巴特
夠鐘食晏喇
我諗我捱唔過呢個四年級喇
你要同史傑拿校長講啊
唔可以報串㗎
噉做會違反操場嘅規則㗎
各位同學，我哥哥嚟咗喇
佢係校園惡霸嘅黑星
好嘢啊
佢冇理由係英雄啊
各位同學，其實我真係唔多想搞大件事
我唔係話我唔係英雄
不過我好擔心自己嘅人身安全囖
喂
唔好啊
越近啊
其實只係一場誤會，你聽我講先啦
你應該會覺得幾好笑㗎
我細妹今朝整咗一啲好嘢蛋糕
今日放咗學
我哋約定3.3喺旗杆見啦
千祈咪遲到啊
我打完你之後仲有四個人要打啊
再見喇，老友巴特
佢好似未死噉啊嗬？
冇錯啊，佢畀人打完之後
護士盡量幫佢保持返死前個樣㗎喇
再見喇
你講得冇錯，做功課的確係嘥你時間
多謝你啊，我哋多咗一日假放啊
係啊，我都唔使返工啊
雖然今日唔使返工
但係我噉樣就冇咗個仔喇，陰功，巴豆
巴豆
噉先係𠺢嘛
堅強啲啊
再見喇，巴豆
你永遠係我最愛嘅乖仔
巴特
你咪想食杯仔蛋糕𠸏？
呢排我成日喺度諗
如果我一早就畀你食呢個杯仔蛋糕
你可能就唔使搞到而家
噉樣可惜你已經食唔到喇
所以我唯有將蛋糕放喺你額頭度喇
睇下
有嘢食提供嘅
安心上路啦，驢友
落手喇
你狠狠噉教訓咗我一餐啊
多謝晒喎
而家應該可以握下手檔無數喇嗬？
係咪啊？
我聽日會繼續打你一餐嘅，巴特
小嚿3.3號，好冇啊？
唔得閒啊，冇得揀
弊喇
呢個人真係難對付啊
媽咪，老竇
返學返成點啊？
嘩，發生咩事啊？
簡單嚟講，就係為咗保護細妹
所以付出沉重嘅代價
即係你同同學打交啦
祝你好運
我會懷念你，巴特
巴特，你媽咪都唔知點解會噉諗
佢竟然話覺得你…
有啲嘢唔開心喎
老竇
幫下我吖，求下你吖
唔好噉啦，巴特
唔好畀你媽咪見到你喊啊
嚟啦，老竇
等老竇幫你吹乾啲眼淚先啦
究竟發生咩事啊，仔？
我畀學校惡霸…
打啊
惡霸？
喂啊，瑪格，你幫泥沙我都冇插手啦
巴特
我諗你一定要同校長講呢件事先得喇
我諗可以講嘅，咩話？
噉會違反操場嘅規則
我寧願佢冇命好過喇，你講咩啊？
有冇搞錯啊你？
呢個係操場嘅規則啊，瑪嘉
係變成男人嘅過程
諗下先
唔報賬
取笑一啲同你唔同嘅人
永遠唔會亂咁講嘢
除非好肯定所有人嘅意見同你一致啦
仲有咩呢？
有冇搞錯？
離晒譜㗎
巴特，要傾係打交
不如攤出嚟大家傾下吖，即係咩意思啊？
肯定畀人笑到面都黃啊
你呢個惡霸朋友，係咪生得好大嚿㗎？
係啊，佢好大嚿㗎
噉我估佢啲成績都唔方好得去邊啊
係啊，佢好蠢㗎
佢同我都係讀特殊班㗎
所以佢先對所有嘢咁怨恨
聽日唔好再同佢發生衝突
要好好噉傾下
你到時就知互相了解嘅威力有幾大
得喇，真係好多謝你嘅意見啊
虎人之人，行啦，阿仔
當佢係你嘅對手，畀啲顏色佢睇啦
唔係啊，唔啱啊，好似我噉
睇到未啊？
估唔到我噉做呢，佢都估唔到啊
噉即係我要出茅招同佢打呀？
好可惜我哋阿心一族有時候係要
用卑鄙手段先可以保住自己條命仔㗎
噉嘎？
所以下次等佢以為你想出拳嘅時候呢
你就攞堆沙灑落佢對眼度，等佢睇唔到
企唔穩嗰陣攻其不備
好啊
而且用呢啲詪詐招從後
偷襲係一啲都冇錯㗎
明白
如果有機會…
你就要踢佢家傳之寶
呢招係我哋阿心一族代代相傳嘅秘密秘技
多謝啊，老竇
落手喇
記住要起腳踢佢家傳之寶啊
投降啦，我唔去垃圾桶
噉樣落去唔係辦法，我知
不如去揾爺爺啦，揾佢有咩用？
佢實有辦法㗎，佢係最惡嘅阿心一族
係咩？
唔記得送佢去老人院嗰陣係點嗱？
我想揾爺爺啊
呢度有一半都係爺爺嚟㗎
我揾阿心爺爺
二樓左邊第三間髮毛嗰間啊，唔該晒
資廣部製作人
我真係頂唔順你哋喺
電視裏面表達老人家嘅方式啊
唔係個個老人家
都好似電視嗰啲咁鹹濕
相反我哋大部分係，受委屈一肚氣嘅人
我哋好懷念以前嘅歲月
懷念嗰啲普通又唔會得罪人嘅娛樂
我唔想再喺電視裏面聽到
你哋講我以後落嚟所寫嘅嘢
第一樣：「兇衞」
第二樣：「鹹濕」
第三樣：「家傳之寶」
爺爺，你好
巴特，你嚟咗𠸏？
我想你畀啲意見啊，噉𠸏
學校裏面有個惡霸，日日都打我啊
就等我講樣嘢你知啦
如果你唔勇敢面對
啲惡霸就會一世都繼續揾你麻煩㗎喇
阿修，畀份報紙我
點解要畀啊？
我要玩填字遊戲
唔得，我都要玩填字遊戲㗎
叫你畀份報紙我啊
唔得，我嚟…
唔得，你…
唔得啊…
唔得啊
我諗我幫你唔到喇，不過有人幫到你
呢度？
係啊，喺呢度啊
暗號係乜嘢啊？
畀我入去啊，傻瓜
啱喇
係喇，哈文啊
金月嗰本士兵自保出咗未啊？
攞嚟睇下得唔得啊？
未出啊
不過你有冇興趣見識下啲
正版嘅納粹底褲呢？
唔要啊，我今日呢
係特登帶我孫巴特嚟見下你嘅
你好啊，後生仔，你好啊
哈文先生，點啊？
你係咪打仗嗰陣冇咗隻手啊？
我隻手？
其實係噉樣嘅，如果有人叫你
唔好伸手出車窗，你就一定要聽話
係嘅，我知喇
佢有一個成日哈哈霸霸嘅同學仔叫尼信
揾你係想你幫佢諗一個作戰策略，策略？
你有幾多個人啊？
冇啊，你要揾幫手
而且一定要訓練佢哋，嗱，睇下先啊
好啦
想攻陷春田市就要攻陷艾摩街先
希臘人識，加泰基人都識
而家你都識喇，首先你要發表戰爭宣言
因為發表戰爭宣言之後
所做嘅嘢就係合法㗎喇
好喇，就用普法戰爭嚟講解喇
而家只要將彼斯麥將軍個名改做…
巴特亞森
跟住呢，就噉樣…
爺爺
我覺得佢有啲唔正常啊
係咩？
巴特將軍嗰陣都可以算係唔正常嘅
但係呢個人一睇就知係精神有問題
所以我哋唔會輸嘅
切，全開
巴特去咗邊度啊？
唔知巴特去咗邊度呢？
係喎，已經過咗三點鐘喇喎
好喇，我諗大家都知今日做咩㗎啦
唔知，係做咩啊？
要打低惡霸尼遜啊，咁多年嚟
佢成日喺度哈哈霸霸
我已經唔可以再忍受喇
我唔保證一定會贏
唔保證會有好日子過
不過我清楚一件事，喂…
好喇…
我保證一定會贏，我保證會有好日子過
好嘢
數學考試有80分，數學考試有80分
唔係病咗就90分，唔係病咗就90分
好快啲啊
保持擦膠同膠水…
彈走攻擊冇有怕…
報數，一、二…
報數，三、四…
去啦
做咩事啊？
我嘅士兵，我好緊張啊
我唔想再聽到有狗吠喇
緊張？
軍隊唔容許有懦夫㗎
唔好意思喎，巴特
可以喺飛機度推佢哋落去
你可以叫佢哋跳落懸崖
你甚至可以叫佢哋所有
人為咗理想而犧牲性命
不過你絕對唔可以打佢哋一巴㗎
即刻同呢個細路道歉啦，對唔住啊
唔緊要
英文考試考第一…
因為我考試出咗貓…
報數，一、二，聽唔清楚
三、四，好喇，嗰度有敵人，攻擊喇
打佢
下一組，快啲
馬天尼、史多拔、卡洛、
阿賊、奧利茲曼、阿文
我哋自豪又開心…
要揾亞運可以查字典
數數，一、二、嚟多次，三、四
全部一齊
一、二、三、四，一、二、三、四
李信位置喺艾摩街機鋪啊，根據情報
佢而家喺機鋪裏便搶緊小朋友啲錢
跟住就會去便利店度買嘢飲
就喺呢度打佢
等佢一踏出便利店嗰一刻
就即刻展開轟炸攻擊，有幾多水球啊？
一共200個
寫咗「生日快樂」喎，得唔得啊？
喂
其實應該寫「死神降臨」嘅
不過算數啦，好啦
而家我哋將主力部隊分成兩組
一組圍住呢一度阻斷敵人嘅退路
另一組就要喺呢度進攻
等佢哋落入圈套
呢一招係劍型攻勢
對付十歲細路就夠晒喇
你衰到極度喇，壯乖，進入作戰狀態
我熱血沸騰啊，好粗喎，係啊
我以為我年紀大啦，我嘅光陰已經不再
我以為再冇機會聽到痛苦嘅慘叫
以為再見唔到年輕人恐懼嘅雙眼
好多謝呢班細路啊
嘿，知嘛？
你呢，呢個咩味啊？
藍色，你哋收聲啊
再遲遲就唔信…我打到你哋講唔到嘢吖嗱
嘩，你哋睇下，呢位係巴特亞森尼？
尼馴，我今日要喺呢一度教訓你啊
係咩？
你有冇軍隊先？
有啊
炮兵手
即刻展開軍陣攻擊啊
好啦，你班衰驢，我停手喇
你哋聽唔聽到我講嘢㗎？
中咗
喂，上面嗰個，頭髮白晒仲咁白豔
好即刻同我落嚟喇，知唔知啊？
唔好啊
唔好打我啊，我哋投降啦
我哋係跟指令做㗎咋
我諗你知錯㗎喇，我幫你鬆綁啦
一鬆綁之後，你就冇命喇
我實打到你變似餅啊
你唔認錯同改過，我係唔會鬆綁㗎
你遲早都要鬆綁㗎啦
弊喇，佢啱喎
放心啦
面對呢種情況我一早有晒準備
呢份係停戰協議裏便嘅第四章
你信以後都唔可以再嬲爆爆噉揸實拳頭
第五章
尼遜要承認巴特喺學校嘅生存權利
第六章
雖然尼遜以後唔再有實際嘅權力
佢都可以繼續做社區嘅危險角色
嘩，聽落唔錯喎
好啦，我簽
你簽唔簽啊？
好啦，我簽啦
戰爭遊戲玩完喇，係啊…
阿森太太
好啦，食杯仔蛋糕啦
嘩，好嘢
杯仔蛋糕
各位大人、細路、男仔女仔
戰爭唔係頭先噉樣㗎
其實戰爭係一啲都唔好玩
根本冇贏家，只有輸家
戰爭冇好嘢㗎
不過都有例外𠸏
美國獨立、二次大戰、星球大戰三部曲
想了解多啲戰爭嘅
去你附近嘅公共圖書館
會揾到好多血腥嘅相㗎
早唞先喇，咁多位，愛好和平